哦，那东西看起来是如此神秘和奇怪，以至于我在中间
就像盯着你一样盯着你，就像是令人毛骨悚然，但它确实流口水
你们这个东西很奇怪，我很喜欢，所以这很奇怪，令人毛骨悚然，是的
令人惊叹的物体被称为雕刻的沙漏星云，这就是我们所说的
距离我们地球只有8,000光年的银河系中的行星状星云
尽管这个名字与行星状星云完全无关
行星，您知道的天文学历史有点用词不当，它们
最初以大约一千八百年代的形式被观察到
圆，他们有种戒指，所以人们认为他们看起来像一个星球
从某种意义上讲，所以他们被称为行星状星云，显然，我们有一个
威廉·赫歇尔（William Herschel）对此负责，而他们是外在的
在生命周期结束时被抛弃的恒星的层数，因此，恒星
不足以进行超新星之类的运动，例如太阳和
也许低质量的人也会在这里扩大我们所谓的红色巨人阶段
然后，一旦他们经历了那个阶段，他们就会剥落那些
已经扩展成这个巨大的环，而您会留下这种残余物
中心的恒星核心实际上仍在发射紫外线辐射，
就是紫外线辐射击中了周围的物质
扔掉，那是物质，我的意思是说，它导致了
气体原子中的电子跃升到另一个能级，然后
他们不喜欢在那里不是应该在的地方，所以他们
跳回到他们应该去的地方，然后他们发出光，
始终是完全相同的光波长，所以会出现不同的颜色
从不同的元素，所以你会从氢气中获得很多红色的光。
从第二级到第一级的过渡，您也可以得到
氢的蓝光也从第三级下降到第二级
这就是我们称为H beta而不是H alpha的东西，那么您也可以获得
氧气过渡也发出绿绿色的光，实际上是
恒星一生中的短暂阶段，所以像恒星
构成这些行星状星云之一的太阳可能会生存
大约一千万年左右，太阳已经生活了大约四年半
到这已经有五十亿年了，但是这个行星状星云阶段将
只能持续约一万年
这样的小溪，然后它的意思是，所有元素
恒星内部实际上被扔进了周围的空间，所以
通常在恒星内部发生的是核聚变，这就是
导致他们释放出如此多的能量和光的过程，这对于
我们在地上，然后发生的事情是，您带走了四个氢原子，
你将它们变成原子氦，但这只能发生在中心
恒星的温度足够高且密度足以使这些反应发生
被迫发生，但最终您会达到填补
恒星的区域，在那里它足够热和足够密
氦发生核聚变反应，此时
恒星开始通过进一步的过程来制造所有较重的元素
熔合成碳氮氧一直上升到铁
最大的恒星，所以这个过程将所有这些物质扔掉
行星状星云意味着形成的下一代恒星将具有
碳氧氮在那里为了制造行星，在地球的情况下
提供生活所需的元素，这就是每个人都总是喜欢的原因
我后来的星尘，因为好吧，无论如何，我们这个藻类表格实际上是
最初是由安妮（Annie）跳炮和玛格丽特·梅尔（Margaret Mail）发现的，当时他们
在某种程度上结束了在哈佛大学天文台的工作
1800年代初的1800年代，他们在
如此之久的计算机-您和我都是可以完成所有工作的计算机，
当时我们并不真正想做得好的计算是女性
在计算中完成所有工作的机器，没有其他人愿意做
这样做，专业的天文学家会雇用女性来检查他们的数据，例如
就像那部电影的计算机一样，隐藏着关于黑人女性的Biggers
在太空竞赛期间曾在NASA工作，基本上
我们将人类带入太空并回到月球的数学
好吧，如果您还没有看过那部电影，他们也被认为是计算机。
你的生活如何，就像只是停止观看这部影片，然后去观看
那部电影，因为这是令人惊奇的，我们经历过这部电影，这不是
可能没有针对女性参加的协议，没有针对男性的协议
先生，盘旋地球，但当它第一次被发现时，安妮跳了起来
加农炮和玛格丽特男只是将其归类为模糊的圆形
看起来星云，他们没有足够好的望远镜来实际揭示
沙漏的结构，所以直到最近
实际上是直到90年代，我们才真正发现了
图像显示了这个美丽的沙漏形状以及红色
周围的材料是，我记得我说过，红色的光来自
氢，这是有道理的，在恒星中有很多氢，但是什么是氢
制作这种怪异的沙漏形状，而不只是完美的形状
像我们在正常行星状星云中看到的那样，将恒星从圆环中脱出，这是
可能仍在进行中，我们实际上并不知道如何描述我们的配音
这些极端的双极星云，所以去年有一项研究
由克莱德（Clyde）和合作者撰写的2018年，他们试图为
沙漏星云首先，您会看到残留的恒星
应该位于星云的正中央，负责驱逐
向外的材料不在中心，实际上它稍微偏移了
有两个沙漏结构，您​​可以真正看到其中的一个，但是
然后当您实际去中心查看更高的分辨率时
有一个次级线圈，实际上是将第一个偏移一个
很小的角度，大约倾斜五度，所以任何编队理论
为此你想出了-这就是星云
首先考虑如何获得意大利面食形状，然后考虑如何获得此形状
第二个沙漏位于中央，第三个为什么恒星也不位于
本身处于中心位置，因此一直存在的理论之一就是尝试
解释这些双极星云的形状是事实，它不仅是一个
单颗星是两颗星，即我们创建的双星系统
在这里，有两颗恒星围绕着一个共同的质心运行，
听起来可能很奇怪，但实际上我们天空中几乎所有恒星中的50％
如果你在北部，你实际上可以在今晚看到一个双星
无论如何，这是我知道的北斗星中的一颗
犁我喜欢犁的把手是双星
双筒望远镜，您会发现实际上有两颗星，而不仅仅是一颗
恒星，从本质上讲，人们被双星恒星的概念所描述
任何不对称的东西，所以在这种情况下，藻类星云非常
不对称，所以可能是由于两颗恒星彼此绕行而引起的
因此，您要做的就是在图像上搜索同伴星，然后再次
双星可能解释了为什么中间的星不在精确的中心
并且它被抵消了，但不幸的是Collider Talon在2018年发表的这篇论文
在那个中心没有发现任何伴星
居中，但与其他恒星ik的距离如此之遥，实际上不太可能
在一个双星系统中，也从星云中的形状
恒星的位置目前尚不清楚该恒星在该位置的位置
实际上已经产生了这种形状，所以它比那颗恒星更有可能
实际上我们称之为野外恒星，所以实际上不在附近的恒星
我们实际上正在观察，但实际上可能在前景中或在
背景，这只是恒星总体分布的一部分
看到天空中可能只是这个伴星在中间
在某个地方，它只是令人难以置信的微弱，所以如果它微弱，我们就看不到它了。
您要做的是使用红外线进行搜索，因为即使
在光学上非常微弱，它仍然会发光，因为它是一颗炽热的星星，您会
能够看到的是那个中央有很多红外光
该区域周围的所有气体和灰尘都在反弹
在产生行星状星云的X部分中抛弃了恒星，因此
你只是有点像低水平或漫射红外光
可能在其下方的整个区域可能隐藏得非常微弱
我们只是不知道伴星，但由于他们还没有找到一个
本文合作者中的同伴明星
很好，还有什么可能是这种形状
让人想起了，实际上让人想起了我们怪异的泡泡
看到银河系由其中心附近的吸积盘引起
超大质量黑洞，所以他们也说好，如果这颗星也有一颗
这些吸积盘中，如果恒星周围有某种物质
安放到光盘中，该光盘现在在旋转并盘旋在其上
在这种情况下，您可以创建此形状，但是为什么您的星星
然后被抵消，但问题是尽管我们对能量学有了一些了解
涉及这种物质的驱逐，因为
当我们测量材料时，它们消失了，并且移动了多快，但是它们算出来了
如果恒星只是从其周围逐渐减少其周围的物质
总体来说，那里永远不会有足够的东西来
给您创建此沙漏形状所需的能量
否则一定发生过，那颗恒星也必须从很远的地方移开
以及星云的中心，所以他们的想法是实际上有一个
围绕着这颗恒星的行星，在那个红色巨相和物质驱逐中
已经被汽化了，然后这种物质现在已经形成了
吸积盘并围绕它盘旋，那一定是我们
称木星为热木星，所以它的大小与木星大小相同，而不是绕轨道运行
就像我们太阳系中的木星一样，它实际上离它的恒星很远，
实际上围绕它的恒星运行非常非常靠近，所以这是一个非常非常热的星球
因此，如果它绕轨道运行那么近，是的，它会受到这种影响
红色巨相，然后是材料的X部分，因此很明显
影响了行星的轨道，它本来会开始向它的恒星坠落
而这个过程中的能量实际上可以将恒星踢出
行星状星云的原始中心导致该吸积盘所在的物质
螺旋上升，然后释放出能量，因为它被向外排出
再次在星云中造成了这种奇怪的沙漏形状，现在我们发现了很多
我们搜索系外行星时，这些热木星中的一部分，这可能是因为
我们对定义它们有偏见，因为它们太大了，更容易发现和
轨道很短，所以它们经常重复，所以我们可以确定
这就是我们所看到的，但我们仍然知道，有大量的
它们围绕银河系中的恒星，很久以来就以为你应该
发现它们绕白矮星绕行，这是你在结束后得到的残余
这些恒星的红色巨星相，所以它们从未真正被发现
因此，假说是他们越有可能被红色摧毁
恒星膨胀时的巨大相位，但克莱德和合作者的这篇论文
去年暗示他们可能是该对象的非常有力的竞争者
对这些怪异的令人毛骨悚然的美丽极端双极星云负责
镂空沙漏星云为什么是的，我绝对喜欢这件T恤，谢谢
您要求您阅读它，就像您是烤面包一样，我在上面刻了一个
天上的拉格斯星云声称我没有一个威布尔星，实际上是
恒星生命的短暂生命阶段
大约10,000年左右10,000年
抱歉，这是关于视频的，我将停止这样做，继续进行下去
为什么男人很棒直到他们变得很棒